Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem "wikilink")/[use_corr](serve.cfg:problem:use_corr "wikilink")

|                            |                                           |
|----------------------------|-------------------------------------------|
| **Имя переменной**:        | **`use_corr`**                            |
| **Содержится в:**          | [`problem`](serve.cfg:problem "wikilink") |
| **Используется:**          | `run`                                     |
| **Тип содержимого:**       | *boolean*                                 |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                      |
| **Наследуется:**           | *да*                                      |
| **Значение по умолчанию:** | *false*                                   |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                     |

**Редактирование элемента:** страница *"Editing contest"*, вкладка
*"Problems (serve.cfg)"*, блок *"Abstract problems"*, поле *"Use
"correct answer" files for check"*, либо страница *"Editing contest"*,
вкладка *"Problems (serve.cfg)"*, блок *"Concrete problems"*, поле *"Use
"correct answer" files for check"*.

**Описание.** Если значение данной конфигурационной переменной
установлено в *true*, при проверке решения участника турнира
используется файл с правильными ответами на тесты. Полный путь к этому
файлу передаётся в качестве третьего параметра при вызове программы,
сравнивающей ответ, полученный программой участника, и правильный ответ.
Если значение данной переменной установлено в *false*, файлы с
правильными ответами не используются. В этом случае программе проверки
решения передаётся только два аргумента.

Если значение данной конфигурационной переменной в описании
неабстрактной задачи не установлено, оно наследуется из абстрактной
задачи (если таковая определена). Если и абстрактная задача не
устанавливает значение переменной `use_corr`, то используется значение
по умолчанию, равное *false*.
